28. Надо научиться продавать свой сайт.

27. Надо найти баги.

21. Навигация где только можно.

22. По поводу функционала и систематизации тестирования. 
	Один автоматический тест может покрывать несколько тест-кейсов, 
	чтобы не повторять одни и теже действия. Но это надо описывать.

1. Тестирование локализации. Попробовать заходить на сайт при измененных данных геолокации.
   Это если на сайте есть возможность сменить язык.
   
11. Построиль структуру кейсов и правильно оформи ее на бумаге.



					должна быть проверка всего и упорядочено / разбить сайт на функциональные блоки
					
					

10. !!!!!!!!!!!! Выделять конкретные функциональности и сделать тест-сьют. !!!!!!!!!!!!!

18. Учесть ПОИСК

19. Фильта. => Проверка провильность выборки (цвета, бренд, скидка и пр.)

2. Вариант проведения тестирования ассистента (если есть чат)!

3. История заказа

4. Добавление товара в избранное.

5. Регистрация.

6. Авторизация.

7. Если есть возможность оставить отзыв.



					обратить внимание на цвета, пробелы, вставка lorem ipsum
					
					
8. Проверка цены товара.

9. Проверка акционныз товаров. Или других товаров, имеющих какие-либо пометки.


		Презентация --> 7 слов на сайт


13. Проверка на взлом (Network --> инструмент разработчика) 

14. Длина строки логина и пароля (обязательная проверка)

15. End to end

16. realHover();     ==      .trigger('mouseover')

17. Дойти вплоть до добавления барковской карты.

20. Test request - тестовый запрос - с него легче открывать файлы и давать пояснения.

23. Очистка корзины.

24. Проверить как убрать скобки и другие ненужные символы.

25. В тест плане указать что оплата тестироваться не будет и сторонние требования.

26. Проверка фильтра по диапазону цен.